සමාජීය
ලිංගිකත්වය
රහස
ලිංගික රේඛාව
එස් ලයින්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලිංගික සහකරුවන් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛා
නැගිටින්න මාමේ.
ඉදිරියට එන්න.
නැගිටින්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කන්ග් සොන්-අ.
මට ජීවිතේ කවදාවත් ලොකු දේවල් ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ නිදහසේ ඉන්න විතරයි. එච්චරයි.
නමුත් මට නිදහස් වීමට අවශ්‍ය දේවල්
ගෙදර වැඩ වගේ මට විසි කළා.
කණ්නාඩි
ඔවුන් කවදාද...
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
- ඇයි? - මෙතනට එන්න.
ඔළුව ටිකක් පහත් කරන්න.
ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ බිරිඳව නැවත මුණගැසුණේ කවදාද?
විද්‍යාලයේ.
කලින් කොහොමද? ඔයාට පෙම්වතියන් හිටියේ නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම මම කළා. - කීයක්ද?
එක.
අපි හරිම වෙනස්.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
අලුත් කණ්නාඩි මොකටද?
ඔබ සැකකරුවෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ලෝකය දෙස බැලීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒවා ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක දන්නේ නැද්ද.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
බංජු උසස් පාසල?
ඔව්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- මෙහෙට වරෙන්. - මොන මගුලක්ද?
රහස් පරීක්ෂකයින්ට මෙය කිරීමට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක් ද?
වරෙන්තුවක් ගන්න.
වරෙන්තුව, මගේ පස්ස.
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ යාළුවෙක්ව බලන්න යන්න විතරයි ඕන.
මට යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මොන යාළුවද?
සහ මොකක්ද පරීක්ෂා කරන්න?
ඔයාම ඇවිත් බලන්න.
විනාඩියක් මෙතන හිටගන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මට දැන් යන්න නිදහස තියෙනවද?
ඉන්න.
ඔයා දන්නවද සියොන්-අට පෙම්වතුන් හිටියාද කියලා?
පෙම්වතුන්ද?
කන්ග් සොන්-ආ?
මම පෙම්වතුන් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා ඇයට වෛර කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
සමහරවිට ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
රැවටෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද එයා නිතරම කියන දේ.
"මම දවසක ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව මරනවා."
මම හිතන්නේ ඇය ඒ පුද්ගලයාට කිම් හ්‍යෙ-යොංටත් වඩා වෛර කරනවා.
ලබන සතියේ හ්යොන්-හියුප්ගේ උපන්දිනය නේද?
අද දවස මොකක්ද?
නොවැම්බර් 1 වැනිදා.
අපි සාදයක් පවත්වමු!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එහෙම කොහොම ද?
මම කවදාවත් එහෙම එකක් බීලා නැහැ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
සාදයට කලින් හමුවෙන්න ඕන,
අපි දෙන්නා විතරද?
නොදන්නා අංකය
නොවැම්බර් 1 වන දින. ඔබට උපන්දින සාදයකට ආරාධනා කර ඇත.
මේ පාට කොහොමද? මම දැන් තමයි ඒක ගත්තේ.
- ඒක භයානකයි වගේ. - මොකක්ද?
- ඒක පිහදාන්න. - කොහෙත්ම නෑ.
- ඔයා කරන්න ඕනේ. - බලන්න, ජි-නා මෙහෙ.
හේයි.
අද පුහුණුවීම් නැද්ද?
ඔබව පාසලට ගෙන ආවේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර නිහඬ?
දන්නේ නැහැ.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - අමුතුයි.
ජි-උක්.
මම හිතන්නේ බාලවයස්කාරයෙකුට විරුද්ධව ලිංගික අතවර නඩුවක් තියෙනවා.
සු-මින්ට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට උදව්වක් කළොත් හොඳයි.
ගොදුර කවුද?
සතියකට පෙර...
මම මේ කොල්ලගෙ ගෙදර ගියා, අපි එකට බිව්වා.
අපි එකට K-pop අයිඩල් පුහුණුවන්නන් වූ නිසා අපි සමීපව සිටියෙමු.
අපි බීලා හිටියේ...
ඒ වගේම මම ටික වෙලාවක් කළු වෙලා හිටියා.
මම අවදි වූ විට...
මම මගේ යට ඇඳුම් දැක්කා.
ඉදිරියට පිටුපසට විය.
පිරිමි ළමයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා එළියට යනවා කියලා මට මැසේජ් එකක් එවලා තිබුණා.
සිද්ධියට පෙර ඔබ ලිංගිකව එක්වී සිටියාද?
නැත.
ඇය බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
කිසිවක් නැත.
අපි හෙට ඒ කොල්ලව බලන්න යමු.
- ඉක්මන් කරන්න. - අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල ළමයි...
මම උසස් පාසලේදීවත් එහෙම වුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
මම කිව්වා මට පාසල් ගිහින් එපා වෙලා කියලා.
මම උපාධිය ලබා ගත්තේ අවුරුදු ගාණකට කලින්.
මම දන්නවා.
මෑතකදී පාසල් ආශ්‍රිත නඩු ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
රහස් පරීක්ෂක.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
කන්‍යාවක්ද?
විවාහයට පෙර ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
නැවත හමුවීම සතුටක්.
හැර...
ඔයා මෙතන ඉන්න එක හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයි.
සියොන්-ආ කොහොමද?
ඇය තාමත් රෝහලේ.
මට ශිෂ්‍යයන් එක්ක එයාව බලන්න යන්න ඕන වුණා. ඒක හරිද?
ඒකට දැන් ටිකක් කලින්.
මම දකියි.
ඔයා අලුත් කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ.
ඔවුන් ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔව්, හරි.
ඔයාගේ කන් රතු වෙලා.
ඔයා 7 පන්තියේ 2 වසරේ සියෝ හන්-යූව දන්නවද?
හන්-යූ? ඔව්.
Seo Han-yu.
ඔයා කොහොමද යූන් ජි-නාව දන්නේ?
ඇය නිකම්...
මම දන්න කෙල්ලෙක්.
අපි එකට පුහුණුවන්නන් විදිහට හිටියා.
සැප්තැම්බර් 20 වන දින සවස,
ඔයාලා දෙන්නම ඔයාගේ තැනදි එකට බිව්වද?
- ඔව්. - ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද හිටියේ?
එයාලා ඉන්නේ පිටරට.
මම කොරියාවට ආවේ ගායකයෙක් වෙන්න.
දැන් මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔයගොල්ලෝ උසස් පෙළ ළමයි බොන්න කමක් නෑ කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හරිම උඩඟුයි වගේ.
සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක.
පාසල් වැඩ නිසා මම ගොඩක් පීඩනයෙන් හිටියේ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ලිංගික අතවර නඩුවක සැකකරුවෙක් විදිහට.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
ඒකද ජි-නා කිව්වේ?
මම කවදාවත් ඇය එක්ක නිදාගෙන නැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේ කාලේ ළමයි ඇත්තටම ගොඩක් හොඳ අය.
ඒ වගේ අහිංසක මූණුත් එක්ක.
අපි කැණීම් කරන්න පටන් ගත්තම අපිට යමක් ලැබෙයි.
ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉඳලා ඉවරද?
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඒවා මෙතනට දෙන්න.
ඒවා නඩුවක සාක්ෂි. මට ඒවා ඔයාට නිකම්ම දෙන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔයා සාක්ෂි දාගෙන ගියාට කමක් නැද්ද?
මට ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඒක කරන්න ඕන KCSI එක නේද?
ඔව්. ඔබ හරි.
මම මේ කණ්නාඩි දාගත්ත ගමන්,
ඔයා කියන්නේ ඇත්ත කියලා මට තේරුණා, ඒ නිසා මගේ ඇඟ පුරාම ඇස්වල හිරිවැටීමක් ඇති වුණා.
ඒක සහනයක් නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දැන් කණ්නාඩි ගලවන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබ සියොන්-අගේ නඩුවෙන් කිසිවක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
මගේ අසල්වැසියා මතකද?
ඔයා කිව්වා අපරාධයක් වෙච්ච තැනකින් කණ්නාඩි හම්බුනා කියලා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
සෑම නඩුවක්ම ඒවාට සම්බන්ධයි.
ඒවා පැළඳීම භයානකයි.
ඔයා හොඳටම ඒත්තු ගන්වනවා.
මේවා උත්සාහ කිරීමට මට තවත් හේතුවක්.
- ඒ වගේම ඒවා කොහොමද භයානක වෙන්නේ-- - මම කියන්නේ නැහැ කණ්නාඩි එහෙමයි කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ එයාලා ඔයාව කොහොම වෙනස් කරයිද කියලා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් නැහැ. ඇය මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවා.
හ්යොන්-හියුප් විශේෂ ළමයෙක්.
ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑමක් ගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හෙලෝ. ඔයා මෙහෙට ආවේ හොඳයි, කලින්ම.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
යූන් ජි-නා.
මම ඇයව සොයාගත්තා.
නමුත් ඇය එතරම් උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා ඇයට හිතක් නැත්නම් නවත්තන්න කියලා.
මම මිනිස්සුන්ට අකමැති දෙයක් කරන්න කියලා බල කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජි-නා මොන වගේද?
මට මේක කියන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් ඇය එතරම් දක්ෂ නොවීය.
ඒ වරද හදාගන්න ඇය මීට වඩා උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඇය තමාවම තල්ලු කර ගත්තේ නැත.
ඊට අමතරව, ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කිරීමට ඕනෑවට වඩා කැමති විය.
ඇය හැම විටම අනෙක් පුහුණුවන්නන්ට ඇය සමඟ මත්පැන් පානය කිරීමට කතා කළාය.
නැත්නම් පිරිමි ළමයින් හමුවන්න.
ඇයට එය නොලැබීම පුදුමයක් නොවේ.
එය අසත්‍ය චෝදනාවක් වීමේ හැකියාව අපි බැහැර නොකළ යුතුයි.
තවම කිසිම උපකල්පනයක් කරන්න එපා.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා. මම මේ වගේ නඩු වලට කැමති නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"ඔහු කිව්වා, ඇය කිව්වා" වර්ගය.
ඒ වගේම, ඒ දෙන්නම බාල වයස්කාරයෝ,
සහ නඩුව ස්වභාවයෙන්ම සංවේදී බැවින්, අපට ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට නොහැකිය.
අපිට මේ වගේ දෙයක් ඕනේ
මෝඩ නොවන බොරු අනාවරකයක්.
අමුතුයි.
- මොකක්ද? - ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට සියොන්-අගේ පන්ති ගුරුතුමිය ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
නැතත් කමක් නෑ.
ඇය කරදරකාරී විය.
මාව බලන්න ආසාවෙන්, නිතරම මට කෝල් කරනවා.
මම ඉක්මනින්ම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙනවා.
සහ තවදුරටත් පුහුණුවන්නෙකුවත් නොවේ.
මට ඔබේ කෙටි පණිවිඩ බලන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ජි-නා: මට හොඳටම මහන්සියි. මට එන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද? ජි-නා: ඔව්. ඔයා කාර්යබහුලද?
පොඩ්ඩක් විතර...?
ජි-නා: මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ. මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා දැන්ම එනවද? බොන්න? ජි-නා: ඔව්!
ඔයා ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩ මැකුවා,
රෙදි සෝදා ගත්තා
සහ ඔබ එදා ඇඳ සිටි ලේ තැවරුණු යට ඇඳුම්,
සතියක් ගතවීමෙන් පසුව පමණක් චෝදනා ගොනු කරන ලදී.
ඒක ඔයාගේ හිතට ආවද?
මේ තත්වයන් ඔබට වාසිදායක නොවන බව?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
සිදු වූ දේ සත්‍ය යැයි විශ්වාස කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබට බොරු චෝදනා එල්ල විය හැකියි.
රහස් පරීක්ෂක.
ජි-නාගේ ඇඳුම් සේදුවේ මමයි.
ඒක ජි-නාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඩොං-සික්: මෙතන වැඩිය දෙයක් කරන්න නෑ. මම දැන් හැන්-යූව ගෙදර යවනවා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
යූන් ජි-නා.
මම ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නේ.
ඔයාව බලෙන් ඒකට දැම්මද...
මම අදහස් කළේ...
ඇත්තටම ඔබ සහ සියෝ හන්-යූ අතර යමක් සිදු වුනාද?
මේ නඩුව නීතිපති කාර්යාලයට මාරු කරන්න එපා.
කුමක් ද?
"හේයි, අව් කණ්ණාඩි."
අද මට එහෙම කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම කවදාද?
මෙය ඔබටය.
ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි, ඒත් තාමත්.
මම ඔබේ නඩු ගොනුව කියෙව්වා.
ඔබේ දෙමව්පියන්ට සිදු වූ දේ ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔයා හිතාගෙන හිටියේ එහෙම නම්.
ඉතින් ඇය පෙනුනේ එහෙමයි.
ඇය මට මතක ඇති ආකාරයට වඩා වෙනස් පෙනුමක්.
ඔයාට ඇයව හොයාගන්න ඕනද?
සොන්-ආ කිව්වා
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඇය මාව බලන්න එනවා.
ඔයා කිව්වා වගේ, මේ කණ්නාඩි
භයානක විය හැකිය,
නමුත් මට විශ්වාසයි එයාලට කාට හරි උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරියට ඔයා ඒ ගෑණිව 204 මහල් නිවාසයෙන් බේරගත්තා වගේ.
දැන් ඔයා කාවද බේරගන්නේ?
ඔයා යූන් ජි-නාව දන්නවද? එයා ඔයාගේ පන්තියේ.
ඔව්.
ඇය ලිංගික අතවරයකට යමෙකුට පැමිණිලි කළාය.
නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත.
මම මේවා පාවිච්චි කළා.
දෙක අතර S රේඛාවක් තිබුණේ නැහැ.
යූන් ජි-නා කිව්වා එයාට කිසිම ලිංගික අත්දැකීමක් නැහැ කියලා,
නමුත් ඇයට S රේඛා හතරක් තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා K-pop කෙනෙක් වෙන්න හදන්නේ නෑ කියලා.
- ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි. - ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
යූන් ජි-නා
ඇත්ත කියනවා වෙන්න පුළුවන්.
සතියකට පෙර, ඇයට S රේඛා තිබුණේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා යූන් ජි-නා නඩුව මාරු කළාද?
නැහැ, මම ඒක හදන්නේ.
- මම එතනට එනකම් ඉන්න. - ඇයි?
අපි නැවතත් පළමු කාරණයට යනවා.
මේක එච්චර හරි නෑ වගේ.
Seo Han-yu.
පොලිසියෙන්. ඔයා ගෙදරද?
- ඔයා... - හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක.
අපිට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ගෙයක් පිළිවෙලට තියාගන්න.
ඔව්.
මම ටිකක් පිරිසිදු පිස්සෙක්.
ඔයා බිව්වද?
ඒ රෑ මෙතන?
අපි එතනින් පටන් ගත්තා, නමුත් ඇය අඳුරු වුණා,
ඉතින් මම ඇයව ඇඳ මත තැබුවා.
හරි හරී.
ඔයා බිව්ව බෝතල් තාමත් මෙතනද?
නැහැ. මම ඒ වගේ දේවල් තියාගන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකයින්.
මට හෙට උදේ පාන්දරම තියෙනවා.
මට ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
වසා ඇත
මිසොන්ග් මොටෙල්
මම ආපහු ඒ ස්ථානයට ගියා, ඕන නම් කියලා හිතාගෙන.
සහ නාන තටාකයේ වීදුරු සොයා ගත්තා.
කවුරුහරි අදහස් කළා නම් මොකද වෙන්නේ
ඔයාට කණ්නාඩි ගන්නද?
කළ නොහැකියි.
මම ආපහු එයි කියලා එයාලා කොහොමද දන්නේ?
දේවල් තේරුමක් ඇති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
මට S රේඛා පෙනෙනවා වගේ
නැත්නම් ඒ කණ්නාඩි.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ කණ්නාඩි කවුරුහරි හිතාමතාම දැම්මා කියලා මම දන්නවා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
- ඔයාට කොහොමද... - මම දැන්...
මම ඔයාව ළඟින් යනකොට දැක්කා.
මම කල්පනා කළා මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා, ඔයා පස්සෙන් ආවා,
නමුත් ඔයා මෙතන අතුරුදහන් වුණා.
ඔයා මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නෑනේ.
ඔයාව ආපහු මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ වැඩ මුරය අතරතුර මම යමක් දාලා ගියා.
බය නැද්ද? මෙතන බයයි.
මතකද?
මම ඔයාට කිව්වා මට අමුතු දේවල් පේනවා කියලා.
ඔව්.
යමක් තියෙනවා.
ඔබේ හිසට ඉහළින්--
නවත්වන්න.
මට ලැබුනොත්
S රේඛාවක්,
මම හිතන්නේ මම දේවල් දැක්කොත් කමක් නැහැ...
කුමක් ද?
...මම ඔයා එක්ක ඉන්නකම්.
දවස පටන් ගන්නේ වෙහෙසකර වැඩවලින්. මොනතරම් උදෑසනක්ද!
මේක හරි වගේ.
ඒක හොයාගත්තා.
හරි. ස්තූතියි.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
කෙටිම කාලයකින් දවසක්.
ඇඳ ඇතිරිලි සොයන්න කියන අදහස ඔයාට ආවේ කොහොමද?
ඇඳ ඇතිරිලි...
ඒ පාට මට කරදරයක් වුණා.
ඒක ඇතුලට ගැළපුණේ නැහැ.
ඔහු පරිපූර්ණ හොඳ ඇඳ ඇතිරිලි විසි කළා.
කුණු කූඩයට නොවේ, නමුත් ඇඳුම් පරිත්‍යාග බඳුනකට.
ඔහුට සැඟවීමට යමක් තිබේ.
හැර...
මට හිතාගන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
මිනිසුන් අන් අය සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමෙන් අපගමනය අත්කර ගනී.
Seo Han-yu.
මෙතනට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මට කන්න බැරිද? මට බඩගිනියි.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා ඇඳ ඇතිරිලි එළියට දැම්මේ?
මම පට්ට පිස්සෙක්.
මට පාවිච්චි කළ ඇඳ ඇතිරිලි උඩ නිදාගන්න බෑ.
මම දැනටමත් ඔයාට පස් වතාවක් විතර කිව්වා.
ජි-නාගේ ලේ ඇඳ ඇතිරිලිවලට ආවේ කොහොමද?
මට අදහසක් නැහැ.
සමහරවිට ඇයට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තිබෙන්නට ඇත.
නැත්නම් ඇයට ඔසප් වීම ලැබුණා.
හන්-යූ.
ඔයා බලන්න...
මම දන්නවා ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා. ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි වගේ ලස්සන කොල්ලන්ට කෙල්ලෝ ඈත් කරලා තියන්න බෑ.
යූන් ජි-නා මුලින්ම ඔයා ළඟට ආවා නේද?
ඔයා එච්චර උනන්දු වුණේ නැතත්.
මම කලින් ඇත්ත කිව්වා.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය සරාගීයි කියලා කියන අයත් ඉන්නවා,
නමුත් මම නොවේ.
ඇය එන්න කියලා බල කළා, ඒ නිසා මම ඇයට එන්න ඉඩ දුන්නා.
මට විස්කි ටිකක් ඉතුරු වුණා,
ඉතින් මම ඒක එයාට දුන්නා, එයා ඒකෙන් ඔක්කොම බිව්වා.
ගෙදර විස්කි තියෙනවද?
මොන වෙළඳ නාමයද?
මමත් විස්කි බොන කෙනෙක්.
ග්ලෙන්ෆිඩිච්.
එතකොට මොකක්ද?
ඇය බෝතලය බිම දැම්මා,
බීලා, ගෙදර යන්න ඕන නෑ කිව්වා.
ඇයට තවත් පානයක් පවා අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම ඇයට කඩයකින් බියර් එකක් ගෙනාවා.
ඊට පස්සේ ඇය සිහිසුන් වුණා.
බීම වර්ග මිශ්‍ර කිරීම නරක තේරීමකි.
ඔබට බියර් මිලදී ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
පහසුව සඳහා වන වෙළඳසැල කිසි විටෙකත් හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා නොකරයි.
ඔයාම ගිහින් බලන්න.
ග්ලෙන්ෆිඩිච්, මගේ පස්ස.
ජි-උක්.
භාවිතා කළ හැකි එකම නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශන වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් පමණි.
ගොඩනැගිල්ලේ පදිංචිකරුවන් සංඛ්‍යාව වැඩි වීමත් සමඟ එහි රථවාහන තදබදයක් පවතී.
ජි-නා ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වූ වේලාව,
හන්-යූ පිටතට ගොස් ආපසු පැමිණි කාලය,
ඔහු උදේ ගිය වෙලාව ඉවරයි.
එයා බියර් එක ගේන්න ගිහින් කොච්චර වෙලාද?
විනාඩි පහක්, දහයක්?
ඒ කාලය තුළ කවුරුහරි අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණොත්,
S රේඛාව පැහැදිලි කළ හැකිය.
ඒ කියන්නේ බියර් බොන්න කලින් ඇය සිහිසුන් වෙලා හිටියා කියන එකයි.
මොන ලයින් එකද?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි, ඒක ඔතනින් නවත්තන්න.
මේ පන්ක්ලා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
පැයකට විතර කලින්.
එතන.
ගොඩනැගිල්ලේ පිටුපස කැමරා තිබුණේ නැද්ද?
නැත.
ආපසු හරවන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි...
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ...
පේළි හයේ සිට හත දක්වා.
පේළි හතරක් පහක්.
එකයි දෙකයි තුනයි...
පට්ට පට්ට පකයෝ.
ඉතින් ඒ ජි-නාද?
ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න.
ඔයා ළඟ සිගරට් තියෙනවද?
- නෑ. - ආයෙත් නෑ.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
රහස් පරීක්ෂක හෑන්
අව් කණ්ණාඩි
මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මට නීතිඥයෙක් ඕන.
- ඔයා මොනවද ටයිප් කරන්නේ? - හේයි.
අනේ, මට ගෙදර යන්න දෙන්න බැරිද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
මගේ අම්මා මාව මරයි.
කරුණාකර.
හරි, මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. එන්න.
රහස් පරීක්ෂක.
මම ජීවත් වෙන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
ඔව් මම දන්නවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ කාර් එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හරිම සිනිඳුයි නේද?
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, මේ රතු එළිය පිස්සු දිගයි.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ තැන හුරුපුරුදුද?
රහස් පරීක්ෂක ඕ, මාත් එක්ක එන්න.
හරි හරී.
රෑ කෑමට මොනවද කන්න ඕන? සෝජු ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ජි-උක්.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම සියෝ හන්-යූව යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, අපිට ඒ ළමයාව අත්අඩංගුවේ තියාගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හොඳයි. කතා කරන්න.
නමුත් නොබියව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහු තමාටම මුත්‍රා කිරීමට සූදානම්.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ හරිම බැරෑරුම් මුහුණකින් බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
මම කියනවා
ඔහු විනාඩි දහයකින් කැඩෙයි.
හේයි, බියොම්-ජු. කාර් එකෙන් බහින්න.
- මොකක්ද? මම දන්නේ නෑ... - විනාඩියකට එළියට යන්න.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
කරුණාකරලා මාව ගෙදර එක්කන් යන්න බැරිද?
අපි අපරාධ ස්ථානය වටේට බලමු,
අපි ආපහු යමු...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒකට සාප වේවා.
දැන් ඒක පාපොච්චාරණයක්.
පට්ට පොරක්.
එයා සුපිරි වේග ධාවකයෙක් නේද?
ඔව්.
- රහස් පරීක්ෂක. - ඔව්?
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්. ඒත් අපි මුලින්ම ස්ටේෂන් එකට යමු.
ඇයි? අනිත් අය ගැන මොකද?
මම ඒගොල්ලන්ව ගෙදර යැව්වා.
එහෙම කොහොම ද?
මට ඒවා ගැන එච්චර උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මට මොකද? මට ගෙදර යන්න බැරි ඇයි?
ඔබ...
මම හිතන්නේ මට ඔයා ගැන ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඒකට සාප වේවා!
සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට රිදෙන්නයි යන්නේ.
ජර්ක්ස්.
රහස් පරීක්ෂක.
මම අවංක නම් මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි,
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා කියන දේ අනුව.
මම ඒක කළා,
නමුත් ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ජරා හන්-යූ හැමදේම සැලසුම් කළා.
යූන් ජි-නා කොච්චර උණුසුම්ද කියලා මම නිතරම හිතුවා,
දවසක් කට්ටිය මට කතා කළා.
යූන් ජි-නා එක්ක ඒක කරන්න කීයක් ගෙවනවද කියලා එයාලා ඇහුවා.
මම එතනට ගියේ මට එයත් එක්ක බොන්න ඕන නිසා විතරයි.
හැන්-යූ ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය දී තිබූ නිසා ඇය සීතලෙන් සිටියාය.
රහස් පරීක්ෂක, ඒ හන්-යූ. එයා අපිට කරන්න ඕන දේ කිව්වා.
ඒක නෙවෙයි...
මම විතරක් නෙවෙයි. අපි හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වුණා.
මේ පාර විතරක් මාව දාලා යන්න පුලුවන්ද?
ඒ අපතයා හන්-යූ තමයි මුළු දේම සැලසුම් කළේ.
මම ඒක කළේ මගේ යාළුවෝ කිව්ව නිසා විතරයි!
හැන්-යූ හැම වෙලාවෙම අපි දිහා බලාගෙන හිටියා, විකෘති.
මේක ඔයාගෙ නේද?
- ඒ මොකක්ද? - මට ඒක ඔයාගේ කාමරේ තිබිලා හම්බුනා.
හරියට ගිනි නිවන උපකරණ කැබිනට් එකේ තිබුණා වගේ.
ඔයා මේක ජි-නාට මත්ද්‍රව්‍ය දෙන්න පාවිච්චි කළාද?
මම දැම්ම බවට සාක්ෂි තියෙනවද?
මම මේක හිනා වෙන්න හිතුවා.
බලමු විනිසුරුතුමාට ඒක විහිළුවක් කියලා හිතෙයිද කියලා, හරිද?
අනිත් ළමයි ඔක්කොම පිරිසිදුව ආවා.
ඔබට විරුද්ධව සාක්ෂිකරුවන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ස්ත්‍රී දූෂකයා නෙවෙයි.
ඒ ජරා මිනිස්සු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හරි.
නමුත් ඔයා තමයි නායකයා.
ඔයා රිංගනවා.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබේවිද?
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඉතිරිය අධිකරණය විසින් කරනු ඇත.
මේ කණ්නාඩි විනිසුරුවරයාට දැම්මම වැඩේ හරි යයි.
කණ්නාඩි පැළඳීම.
ඔබට සත්‍යය දැකීමට ඉඩ නොදේ.
මම සිතනවා.
මටත් ඔයා වගේ S ලයින් ගොඩක් ලැබුනොත්,
මම තවත් උදාසීන වෙන්න පුළුවන්.
මේක අපහාසයක්ද?
හෙද නිවාසය
මෙතන ඉඳන් ගෙදර යන්න පයින් යන්න පුළුවන් නේද?
හදිසි දෙයක් ආවා.
ෂුවර්.
යූ ජුන්-සියොන්
එයා කවද්ද අතුරුදහන් වුණේ?
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. ඔයාට විශ්වාසද එයා මෙහෙ නෑ කියලා?
මම... මම හිතන්නේ...
මට එයාව අන්තිම වතාවට වහලේදි හම්බුනා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න එන්න ඕනේ.
අපි ඇයව කලින් දැකලා නැහැ,
අපි දන්නේ නැහැ ඇය කොහොමද ඇතුලට ආවේ කියලා.
සියොන්-අගේ පන්ති ගුරුවරයා?
නොදන්නා අංකය
ඩොං-සික්.
ලී ග්යු-ජින් ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
තාත්තේ...
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
සියොන්-අ...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මේක අවුල් වෙලා.
එයාගෙ අත් දෙක අයින් කරගනින්.
ඒවා ගලවන්න!
ඔයා සියොන්-ඒට මොනවද කළේ?
මොනවා හරි කියන්න, මගුලක් වෙනුවෙන්!
ජි-උක්...
ඔයා...
ඔයාට කොහොමද...
සියොන්-ආ වෙත!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඇය මේකත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
රහස් පරීක්ෂක...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් නැහැ කියන්නත් පුළුවන්.
මට ඔයා කැමති ද?
මම කවදා හරි කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවනම්,
මට ඕන වුණේ ඒ ඔයා වෙන්න.
ඔයා කා එක්කද කතා කරන්නේ? ඔයා මාව අවඥාවෙන් බලනවද?
මට වාර්තා කිරීමෙන් වීඩියෝ ඉවත් කළ නොහැක.
උඹට දැන් ඉවරයි, මෝඩයා
මම සිතනවා
ඔයා මේවා කලින් දැම්මා.
රහස් පරීක්ෂක...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
මම ඔයාගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා,
නමුත් කිසිවක් පැමිණියේ නැත.
ලී ග්යු-ජින් නැහැ.
මිනිසුන්ගේ හිසට ඉහළින් ඇති රේඛා.
ඔයා දන්නවද එයාලා කියන්නේ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මුළු ලෝකයම රතු පැහැයෙන් නැහැවෙන තුරු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලිංගික සහකරුවන් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛා